**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1600 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.05 %
Tuesday                   1399 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.04 %
Wednesday                 1359 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.64 %
Thursday                  1349 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.54 %
Friday                    1468 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.73 %
Saturday                  1182 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.86 %
Sunday                    1609 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.14 %
```